Repository: fundawang/mas
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_hans

source: Send SMS to others
zh_hans: 给别人发短信

source: Mas Group Number on sending
zh_hans: 发送时的群发号码

source: The leading number of sender.
zh_hans: 发送人的前缀。

source: The number after leading number of sender.
zh_hans: 前缀号码后的业务代码。

source: The @field you have entered is not valid.
zh_hans: 您输入的@field无效。

source: Mas Number on sending
zh_hans: 发送时的MAS号码

source: Sending:
zh_hans: 正在发送：

source: Sending
zh_hans: 正在发送

source: Sent Failed
zh_hans: 发送失败

source: Input the message you want to send and press Enter when ready.
zh_hans: 输入您想要发送的短信，输入完成后按 Enter 键。

source: View
zh_hans: 查看

source: Message Request Sent.
zh_hans: 发送短信的请求已发出。

source: Sent message !content to !user.
zh_hans: 向 !user 发送了短信 !content。

source: mas settings
zh_hans: MAS 设置

source: various mas settings.
zh_hans: 各种 MAS 设置。

source: Short Messenger Service
zh_hans: 短信单发

source: SMS communication log
zh_hans: 短信通讯记录

source: Provides MAS (SiTech) interface for drupal
zh_hans: 提供 drupal 下的 MAS(神州思特奇)接口

source: Messaging
zh_hans: 短信
